A dona de um pensionato possui dez quartos para alugar para estudantes,
sendo esses quartos identificados pelos números 0 a 9.

Fazer um programa que incie com todos os dez quartos vazios, e depois 
leia uma quantidade N representando o número de estudantes que vão
alugar quartos (N pode ser de 1 a 10). Em seguida, registre o aluguel dos
N estudantes. Para cada registro de aluguel, informar o nome e email do
estudante, bem como qual dos quartos ele escolheu (0 a 9). Suponha que 
seja escolhido um quarto vago. Ao final, seu programa deve imprimir um relatorio
de todas ocupações do pensionato, por ordem de quarto, conforme exemplo.