Fazer um programa para ler um número inteiro N e depois os dados (ID, NOME E SALARIO) de
N funcionários. Não deve haver repetição de ID.

Em seguida, efetuar o aumento de X por cento no salário de um determinado funcionário.
Para isso, o programa deve ler um ID e o valor X. Se o ID informado não existir, mostrar uma
mensagem e abortar a operação. Ao final, mostrar a listagem atualizada dos funcionários,
conforme exemplos.

Lembre-se de aplicar a técnica de encapsulamento para não permitir que o salário possa
ser mudado livremente. Um salário só pode ser aumentado com base em uma operação de
aumento por porcentagem dada.